בית המלאכה לכיוון, תיקון, שיפוץ וחידוש פסנתרים הוקם ומנוהל על ידי נמרוד שמחוביץ'

נמרוד, מומחה לכל סוגי הפסנתרים, הקים את בית המלאכה בשנת 2004 במטרה לתת את השירות הטוב והמקצועי ביותר לבעלי פסנתרים ולעומדים לקנות/למכור פסנתר.

מיקמנו את בית המלאכה במושב חגור בשרון, בצמוד לכביש שש, כדי לאפשר הגעה נוחה לכל חלקי הארץ ושירות מהיר ונגיש.

נשמח לעמוד לרשותכם לכל שאלה או בעיה המתעוררת בנוגע לפסנתר שלכם ולייעץ לפני רכישת/מכירת פסנתר (יעוץ טלפוני חינם).


אודות
מומחה בעל תודעת שירות גבוהה לכל סוגי הפסנתרים, מתחייב לשירות הטוב והמקצועי ביותר לבעלי פסנתרים ולעומדים לקנות/למכור פסנתר.



